Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 18]
Pode assumir a responsabilidade
pela sua desencriptação?
Posso assumir a responsabilidade
pelos meus resultados de desencriptação,
mas pode
assumir a responsabilidade pelas suas dúvidas?
Denunciar.
Ministro Chen, há uma emergência.
Este local já foi isolado.
O diretor Liang chegou.
Diretor Liang.
Desculpe por o ter feito esperar.
Graças à grande ajuda
dos três especialistas,
fomos capazes de
evitar um desastre.
Com base no nosso resultado de desencriptação,
a equipa de resposta
encontrou uma bomba
no New Asia Hotel,
e interrompeu com sucesso
a operação dos terroristas do BIS.
Os três especialistas aqui
merecem muito crédito.
Eu
com certeza vou recomendar-te
ao novo governo para elogios.
Claro,
Diretor Lee, será
o mais creditado.
[Sanyangli]
Eu já relatei
a situação no Bureau de Xangai
ao Secretário Mao.
No entanto, Cao Yuanzhong
tem alguma ligação próxima
com a mulher do presidente.
Nem o Sr. Dai lhe consegue tocar.
Mas o meu irmão mais velho disse:
a partir de agora, as nossas ações
deve ser completamente independente
do Bureau de Xangai.
Não deve participar de
qualquer ação que corra o risco de exposição.
Tudo deve priorizar
a Operação Golpe de Espada.
Mesmo que ele queira que eu
o faça, eu não o farei.
Porquê Xian Biyun
também se envolver?
Para sobreviver.
Foi arrastada por Sasaki.
As pessoas da concessão
odiavam-na profundamente.
Os alunos patriotas
fizeram uma cena no set de filmagens,
tornando impossível disparar.
Sem escolha,
ela entrou juntamente com Ding Yi.
Ela é mesmo apenas uma atriz?
Encontrou alguma coisa?
Ela é uma figura pública.
Desde a sua estreia aos 16 anos,
as suas experiências a cada ano
têm sido muito claras.
Nada de suspeito foi encontrado.
Mas ainda não estou à vontade.
Ela sabe demais.
Quando algo corre mal,
e não informamos isso de antemão,
tu, eu,
e talvez até a sua família
não será capaz de escapar a isso.
Está tudo bem. Eu confio nela.
O quê?
O que está a acontecer
com Li Boyao?
Eu examinei-o cuidadosamente.
Além de trabalhar
na esquadra,
Li Boyao recebe também um salário de
a Secção Especial do Partido, BIS, CC,
Gangue Verde e Gangue Vermelho.
Tem muitos contactos
na região de Jiangsu-Zhejiang.
Olá.
Boa tarde.
Já se decidiu?
Então isso significa que o dinheiro está pronto?
Com tantas posições,
deve saber muitas coisas.
Quanto mais ele sabe,
menos ele poderá viver.
Idiota.
Li Boyao foi executado.
Solicite também uma investigação sobre
o contexto e a identidade dos
antigo líder da
Trupe Chaosheng, Xian Biyun.
Vire à frente e chegaremos
ao Instituto de Criptografia.
Esta é a agência de inteligência mais crítica
do regime de Wang Jingwei.
As pessoas que estavam lá dentro eram todas elites
escolhido pessoalmente por Sasaki
e Liang Jingyuan.
Não deve ser tão descuidado como antes.
Caso contrário, o que nos espera
é miséria e morte.
Eu compreendo a seriedade disso.
Tenha a certeza.
Estou pronto.
Olá, Diretor Lee.
Bem-vindo, Diretor Lee.
São todos funcionários de desencriptação
da Seção de Descriptografia
e alguns são da
Secção de Criptografia.
Mas quem eles mais admiram é você.
Sim.
Código de Joseph Lee
é já uma lenda
no mundo da criptografia.
Todos ficaram emocionados
quando souberam que virias.
Sim.
Deixe-me apresentar.
Os escritórios do Sr. Shen, do
Sr. Yi e do Sr. Ye
estão todos no primeiro andar.
O seu fica no segundo piso.
Vamos em frente.
Por favor, por favor.
Por favor.
Secretário Jiang.
Mas porque é que o Sr. Shen e o Sr. Yi
não está aqui?
O Sr. Shen e o Sr. Yi
foram chamados pelo Diretor Liang
para uma reunião
por causa do Código Xige.
Próximo código?
Porque é que o Diretor Lee não foi
informado sobre isso?
O diretor Liang disse
que o Diretor Lee deveria
concentrar os seus esforços
sobre design de cifras,
e não se distraia com este assunto.
Por favor.
Realizador Lee.
Olá, Diretor Lee.
Olá pessoal.
Por favor, suba as escadas.
Este é o gabinete do Diretor Liang.
Já que ambos são diretores,
os seus escritórios ficam no segundo piso.
Os outros estão todos no primeiro andar.
Para não perturbar o seu trabalho,
organizamos especialmente o seu escritório
mesmo no final.
Olá, Diretor Lee.
Sou a assistente do Sr. Ye, Yi Aida.
Realizador Lee.
O seu escritório.
Este é o seu escritório.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Estarei ao seu dispor a qualquer momento.
Obrigado, Secretário Jiang.
Obrigado.
Não se preocupe em procurar.
Não há nada.
Como sabe que não há nada?
Este é o centro de inteligência
do governo fantoche.
Documentos confidenciais de
todos os países convergem aqui.
Um par de orelhas extra
significa um risco extra de fugas.
Não importa o quão desconfiado
Liang Jingyuan seja,
não instalaria dispositivos de escuta
nos escritórios do Instituto de Criptografia.
Faz sentido.
Nada mau mesmo.
Navegação tranquila.
[Filme Jovem]
Sim, sim, sim.
Tão lindo.
Que inveja.
Olhe para estes olhos grandes
e para o nariz alto.
Tão legal.
Tão bonito.
Ela é simplesmente Vénus.
Não pretendo perder um braço.
Não seja tão modesto.
Pode gerir tanto
a sala de estar como a cozinha.
Essas competências
são notáveis.
Se eu fosse homem,
Eu teria casado com ela há muito tempo.
Eu não deixaria o Joseph Lee ter uma oportunidade,
certo?
Claro.
Sim.
Quem discordaria?
Olhar,
esta outrora deslumbrante estrela de cinema
ainda pode fazer
tantas coisas em casa.
Exatamente.
Se os antigos especialistas do nosso instituto
comeu os bolinhos feitos
pela Sra. Lee e pela Sra. Liang,
não seriam capazes
para decifrar mais alguns códigos?
Precisamente.
Exatamente.
Sou apenas uma atriz.
Eu devia saber um pouco mais.
Estas são apenas competências modestas
não vale muito em palco.
Hoje,
Eu simplesmente fiz uma comida caseira.
Apenas recheios de carne de porco e couve,
e carne de porco com bolsa de pastor.
Não sei quais os sabores
todos vocês preferem.
Espero que não se importe.
Não nos importamos.
Comeremos o que fizer.
De qualquer forma, é difícil agradar a todos os gostos.
Estes já estão servidos.
ª Lee,
deixa-me contar,
O meu marido Dong e eu
são naturais do Nordeste.
Nós nunca nos mudámos.
Próxima vez,
vamos tratá-lo com autêntico
bolinhos de chucrute.
Esse gosto
é absolutamente delicioso.
Nós, em Shandong, também adoramos bolinhos.
Nós, do povo de Henan, comemos principalmente massa.
Então vou oferecer-te macarrão cozido de Henan .
Bom.
E a senhora, Sra. Liu?
Eu?
Adoro carne de vaca com cebolinho
e borrego com courgette.
A julgar pelo seu sotaque,
É sulista, Sra. Liu?
Por que razão prefere sabores do norte?
Não sabe,
O meu marido
foi transferido para trabalhar
no Nordeste.
Vivi com ele lá durante oito anos
na SMR.
Já há algum tempo que me habituei ao sabor.
Ah, pois,
A Sra. Wang mudou-se para lá
mais ou menos na mesma altura que nós.
Os gostos dela também são parecidos.
Certo, Sra. Wang?
Sim, sim.
Venha, dê-me uma mão.
O que tem?
Porquê a cara fechada?
Agora estamos no segundo piso,
em pé de igualdade com Liang Jingyuan,
com todos os outros debaixo dos nossos pés.
Não é ótimo?
Neste Instituto de Criptografia,
Shen Wanqing é responsável pela criptografia.
Isso significa
tratará de muitas informações
da Sede de Agentes Especiais.
E Yi Xiuyuan é
o responsável pela desencriptação.
Isso significa
ele saberá exatamente
qual a inteligência inimiga
a Sede do Agente Especial
obteve.
Parece
Liang Jingyuan colocou-o
numa posição muito proeminente
como subdiretor,
mas nós somos os únicos responsáveis
para fornecer planos de design de cifras
e formação de alunos,
sem aceder a nenhum segredo central.
Mas eu acho
não ter acesso aos principais segredos
pode realmente ser uma coisa boa.
Pense nisso.
Não sei de nada.
Se eu for exposto a muita coisa,
e depois não consegue responder a perguntas,
é fácil estragar o meu disfarce.
Mas o nosso propósito em vir aqui
é precisamente obter acesso
à inteligência essencial.
Jiang mencionou agora mesmo
estão a ter uma reunião
sobre como decifrar o Código Xige.
O Código Xige é extremamente
importante para nós.
É a fortaleza mais forte
no nosso campo de batalha criptográfico.
A única razão pela qual a Terceira
Zona de Guerra pode resistir
é inteiramente por causa do Código Xige.
É sobre a vida de centenas
de milhares de soldados
nos cinco grupos de exércitos da Terceira Zona de Guerra .
Ele não deve ser
quebrado pelos japoneses.
O que precisamos de saber agora
é o quão longe chegaram
na decifração do Código Xige.
Não te preocupes,
deixe isso comigo.
Agora sou o subdiretor,
Vou perguntar por aí por ti.
É muito perigoso para si.
Não nos convidaram para a reunião,
o que significa que Liang Jingyuan
não confia em si.
Se perguntar sobre isso precipitadamente,
só o vai deixar mais desconfiado.
Eu cuido disso
o Código Xige eu próprio.
Eu encontrarei um caminho sozinho.
Obrigado.
Não tens de quê.
Então o que devo fazer?
Treine os alunos.
Embora sejam chamados de estudantes,
todos eles são talentos
na área da criptografia.
Caso de repente
lhe façam uma pergunta,
e não consegue responder...
Que tal isto?
Amanhã trago
todos os livros e materiais
sobre criptografia de casa
aqui para si,
para que os possa memorizar aqui.
Novamente?
Hoje, o
plano de contacto de emergência está ativado.
[Três Heróis e Cinco Galantes]
Há uma operação importante.
Dê uma vista de olhos nisso.
Bai Ye tem
solicitou que entrasse em contacto connosco.
Ele usou o método de contacto
que Hei uma vez relatou
à organização
para nos informar
que amanhã às 15h,
cada um de nós levará uma magnólia
para se reunirem na Bolsa de Valores.
A situação atual é urgente.
A organização acredita que
entre os camaradas
que podem agora operar livremente
nas áreas ocupadas pelos japoneses,
és o máximo
adequado para ir
à Bolsa de Valores.
É que...
É só
a organização está preocupada
que o inimigo também possa saber
sobre este conjunto de
métodos de contacto de emergência.
Então,
a pessoa que te vai encontrar amanhã
pode muito bem ser
o verdadeiro Bai Ye.
Claro,
pode ser uma armadilha preparada pelo inimigo.
Senhor Liang,
os comunistas escondem códigos
nos registos de xadrez,
e usar romances como livros de códigos.
Este movimento é realmente muito engenhoso.
Não importa quão grande
seja o sábio do xadrez chinês Wu Qingyuan,
ainda se naturalizou no Japão.
Não importa quão engenhoso seja o código,
ainda assim acabou por ser quebrado por si.
[Três Heróis e Cinco Galantes]
Através das minhas interações recentes,
Já reduzi
para uma faixa geral.
Com base no que sabemos,
Bai Ye
juntou-se à Ferrovia da Manchúria do Sul
antes de 1935.
Neste momento, Bai Ye está provavelmente com
Dong Jinbo,
Liu Fangbai,
Wang Zukai e Shen Wanqing.
Assim, para o contacto de amanhã,
vamos ver quem aparece
na Bolsa.
Mesmo que o contacto falhe,
Saberei aproximadamente a próxima direção
da investigação.
Nesta viagem para capturar Bai Ye,
deve manter
uma atitude humilde.
Pode aprender bastante.
Obrigado pela sua confiança
e por me ter dado esta oportunidade.
Tenha a certeza,
amanhã à tarde irei
pessoalmente liderar a equipa
para a Bolsa de Valores de Yongchang
e traga esta magnólia de volta para si.
Deve ser extremamente cauteloso.
Não te preocupes.
Se não vir ninguém amanhã,
Não vou revelar a magnólia.
[Três Heróis e Cinco Galantes]
Diretor Liang.
Olá, Diretor Liang.
Olá.
Está de volta.
Feche a porta.
O que é?
Liang, o que estás a fazer?
Está louco?
Liang,
esta clivia foi cultivada
durante três anos,
e está prestes a florescer.
Parece bom?
O que é?
Cuide disso de agora em diante.
Já não gosta da Clivia?
O que eu gosto não é importante.
O importante é quem deu.
Foi dado pelo Coronel?
Assim não há necessidade
de deitar fora a clivia.
Porque não ficar com os dois?
Vem.
Lembra-
se quando fomos exilados na Inglaterra,
Eu estava tão aborrecido
que li
as Vinte e Quatro Histórias?
Entre as linhas, vi três palavras.
Lembra-se o que eram?
Seja um oficial.
Isso mesmo.
Sirva quem nos der
a posição maior.
Se quisermos subir a escada,
devemos demonstrar lealdade absoluta.
Sabe o que é lealdade absoluta?
Isto significa que só pode haver
um vaso de flores sobre uma mesa,
a flor que o superior
mais gosta.
Porque é que a Sra. Xian ainda não chegou?
Depois do mahjong,
ainda quero ir nadar.
É raro reunirmo-nos.
Não seja tão impaciente.
Desculpe por o ter feito esperar.
O que é bom para comer?
Bolinhos de massa.
Vocês os dois não ganharam nada
comida quente no trabalho hoje,
por isso guardei algumas especialmente para ti.
Eu simplesmente não tenho a certeza
que recheios gosta.
Quais são os recheios?
Este é de porco e couve,
e este é de porco
e bolsa de pastor.
Bolsa de pastor?
Nunca experimentei.
Tem que usar pauzinhos.
Eu vou apanhá-los.
Tudo bem.
Deixe de comer.
Vamos jogar mahjong.
Está a ficar escuro.
Vamos, vamos.
Vocês os dois são os sortudos,
gratuito e fácil,
ao contrário de mim,
Estou muito ocupado agora.
Liang não confia
entrega das finanças
do instituto
para pessoas de fora,
insistiu então que eu assumisse o cargo
de Chefe do Gabinete de Assuntos Gerais.
Eu pensei
seria um trabalho fácil,
mas acabou por ser uma pilha de trabalho.
Nem tenho tempo
para jogar mahjong agora.
Não reclame.
O Gabinete de Assuntos Gerais
é um cargo confortável em qualquer lugar.
Pode jogar mahjong a qualquer hora,
mas o dinheiro nem sempre é assim tão fácil de ganhar.
Trabalho confortável?
Que trabalho confortável?
Liang não pensa assim.
No meu primeiro dia de trabalho,
escreveu pessoalmente três palavras
e pendurei-os atrás da minha secretária.
Adivinhe o que eram?
Sirva com integridade.
Como sabia?
O meu mestre estava apenas dizendo
O realizador Liang é incorruptível.
Qual a utilidade de ser incorruptível?
Os maridos de outras pessoas
ajudam as suas mulheres a ganhar dinheiro,
mas ele?
Ele só me causa problemas.
No outro dia apeteceu-me
um par de pulseiras de ouro.
Afinal, é um diretor,
mas recusou-se a comprá-los para mim.
Qual é o sentido?
Queres dizer as novas pulseiras
recém-lançado pela Jincai Jewelry?
Também os viu?
Eu sabia que ias gostar deles.
Eu já disse ao dono da loja
para fazer dois pares extra.
Eu queria surpreender-te.
Dois.
Não deveria ser assim.
Vai estragar-me.
Li Huan, Miss Yi,
dê uma boa vista de olhos ao
que significa casar bem.
Casar bem?
Hoje em dia,
compramos flores para nós.
Compro-os com o dinheiro que ganho.
Gastou o seu próprio dinheiro?
Isso não vai resultar.
Eu não quero isso.
Eu ganhei.
Aborrecido.
Pague, pague.
Tudo isto é culpa da Sra. Xian.
Ela teve de escolher esse prodígio
como nosso parceiro de mahjong.
Devolva amanhã.
Eu não quero isso.
Não tem renda agora.
Quem disse que não?
[O Semanário dos Banqueiros]
Relatório de mercado de Xangai?
Mercado de hoje.
Sra. Xian, joga ações?
Biyun, sabe como negociar ações?
Estou de olho numa ação.
Borracha Nanyang.
Tenho informações privilegiadas.
Na próxima semana será o dobro.
Quem está interessado?
Deve perguntar ao seu mestre?
Estes dois são quase todos
completamente sem noção.
Estou interessado.
Se comprar amanhã,
ainda chega a tempo?
Deixa-me contar,
Acabei de receber a notícia,
então não é necessariamente preciso.
Mas esta é uma negociação de curto prazo.
Entre rápido, saia rápido.
É melhor chegar amanhã.
Vou comprar-lhe dois lotes primeiro
só por diversão.
Como poderia gastar o seu dinheiro?
Eu tenho o meu próprio stock.
Senhora Liang, apresse-se.
O realizador Liang estará de volta a qualquer momento.
Certo.
Vamos jogar.
Vamos jogar mais algumas jornadas hoje.
Biyun, fique um pouco mais tarde.
Eu vou dar-te o dinheiro.
[O Semanário dos Banqueiros]
[Diário Chinês, Trupe Chaosheng]
É Xian Biyun
realmente apenas uma atriz?
Encontrou alguma coisa?
Ela é uma figura pública.
Desde a sua estreia aos 16 anos,
as suas experiências a cada ano
têm sido muito claras.
Nada de suspeito foi encontrado.
Mas ainda não estou à vontade.
Ela sabe demais.
Se algo correr mal,
e não informamos isso de antemão,
tu, eu,
e talvez até a sua família
não será capaz de escapar a isso.
Está tudo bem, eu confio nela.
Onde está a Sra. Xian?
Disse que precisava de sair.
Usou o meu perfume secretamente?
Secretamente?
Porquê dizer isso de uma forma tão desagradável?
Será que sou assim tão deseducado?
Para além de,
Sou um criptógrafo mundialmente famoso,
José Lee.
Não deveria ter uma aparência decente?
Tudo bem.
Não.
Ainda um pouco fora.
Coma a sua comida.
Excelente,
Até desperdicei um pouco.
Isto é perfume,
não é água de sanita,
não se deve
borrifar assim.
Eu sei.
Entendi.
Não vou pulverizar mais.
Pinça.
Comer.
Qual é o nome deste perfume?
Colónia.
Belo nome.
Desperdiçado.
Olá, Diretor Lee.
Secretário Jiang.
Porquê uma cena tão grande hoje?
Temos uma tarefa hoje.
Olá, Diretor Lee.
Olá pessoal.
Bom dia.
Olá, Diretor Lee.
Olá pessoal.
Espere um momento.
Realizador Lee.
Deixe-me ajudá-lo.
Charlie, desculpe,
Preciso de falar com o Diretor Lee.
Li Huan.
Tem ouvidos aguçados.
A questão é a seguinte:
ontem ouvi a Sra. Lee dizer
ela ia
hoje para a Bolsa de Valores
para comprar uma ação.
Quando ela me disse ontem,
Não me atrevi a concordar.
Então eu queria incomodar-te,
Poderia me ajudar a comprar um?
É a Nanyang Rubber.
Não há problema.
Mesmo?
Obrigado.
Por favor, não diga ao meu mestre.
Lembre-se, é Nanyang Rubber.
Tenha a certeza.
O perfume tem realmente um cheiro agradável.
Charlie, vá em frente.
Diretor Lee, já vou.
O que é que ela acabou de lhe dizer?
Ela disse que eu cheiro bem.
Não se intrometa nos assuntos das crianças.
Vamos.
Quando os ensina,
tenha atenção a uma coisa.
A essência do código de Joseph Lee é
[Sala VIP]
um algoritmo de encriptação de bloco único.
O seu cerne reside na capacidade
de continuamente
gerar um fluxo de chaves
através de uma função de derivação de chaves,
e na chave semente utilizada para iniciar
a função de derivação chave.
Portanto, este não é de forma alguma
um livro de códigos comum.
Compreender?
Ontem ouvi a Sra. Lee dizer
ela ia
hoje para a Bolsa de Valores
para comprar uma ação.
É a Nanyang Rubber.
Tudo bem.
Não há problema.
Mesmo?
Obrigado.
Ah, pois,
Por favor, não diga ao meu mestre.
Lembre-se, é Nanyang Rubber.
Tenha a certeza.
O que estás a fazer?
Repita isso.
Tenho fome.
Decorei até ficar cheia de fome.
Olhem para vocês,
chá aqui, cigarros ali,
e não tenho nada.
E nesta hora,
deveria ser hora
para o chá da tarde.
Que tal,
vá para Lao Da Chang
e traga-me um pouco de bolo Napoleão.
Quero algo doce.
Depois de comer doces,
Consigo concentrar-me melhor,
e memorizar mais.
Antes de eu voltar,
memorize tudo isso.
Ainda um pouco fora.
Se ao menos isso pudesse subir um pouco mais.
Senhora Xian.
Interessante.
Senhora Xian, está aqui.
Ajude-me a comprar Nanyang Rubber.
Tudo bem.
Já agora,
a sua sala VIP fica no andar de cima
já está reservado?
Sinto muito mesmo,
estava reservado esta manhã.
Sabe quem reservou?
Não tenho a certeza sobre isso.
Então vá em frente.
Ninguém se mexa!
Não se mexa!
Seja honesto!
Fique de lado!
Fique ali!
Todos vocês aí!
Você aí!
Sob as ordens do
Quartel-General dos Agentes Especiais,
estamos aqui para procurar comunistas.
Por favor coopere.
Não precisa de entrar em pânico.
Acha que ao
deitar fora a flor,
pode fugir?
Afaste-se.
Mover.
Tão assustador.
Capitão Amu,
não vai controlar o seu cão?
Não é a Sra. Lee?
ª Lee,
também está aqui?
Diretor Liang.
Por que razão está aqui?
Comprar ações.
Também negocia ações?
Só por diversão.
Acontece que recebi
algumas informações privilegiadas.
Cheguei a comprar dois lotes para a sua esposa.
Mesmo?
Comprar ações para Yin?
Como é que eu não sabia?
ª Lee,
agora mesmo do meu lugar lá em cima,
Vi alguém lá em baixo
que se parecia com você,
correndo por aí,
perturbado.
Não creio que tenha vindo aqui
para comprar ações.
Está aqui para conhecer alguém?
Faça-o parar de ladrar.
ª Lee,
ainda não me contou
se veio comprar ações
ou para conhecer alguém.
Segure o seu cão.
De quem está aqui a suspeitar?
Está a suspeitar de mim?
Dois.
José.
Porque é que tem um cão aqui?
Ele não te mordeu, pois não?
José.
O que é isto?
Isto é um cão?
Está bem?
Está tudo bem.
Realizador Lee.
Diretor Liang.
Obrigado.
Por que razão está aqui?
É por causa do
querido aluno do Sr. Shen, Li Huan.
Hoje no instituto ela encontrou-me
e disse-me
que enquanto jogava mahjong
com o Biyun ontem,
ela ouviu dizer que o Biyun
viria aqui hoje
para comprar uma ação.
Como havia muitas pessoas naquela época,
ela não se sentia confortável em perguntar,
então hoje ela perguntou-me
para contar a Biyun por ela
para comprar muito para ela também.
Pensei que sempre
tivemos boas relações,
e esta jovem senhora
é muito giro,
então
Eu vim.
Já agora,
Diretor Liang,
está aqui para comprar ações também?
Em negócios oficiais.
Eu não lhe disse para esperar no lounge?
Esperei no salão durante tanto tempo,
e nunca mais voltou.
Fiquei preocupado que algo
lhe pudesse ter acontecido.
Fui procurar-te.
E depois foi mal interpretado
pelo Diretor Liang,
dizendo que eu estava a correr em pânico.
Será que estou a carregar
contrabando comigo, Diretor Liang?
Diretor Lee, se a sua visão
não é boa, não corra por aí.
Veja como deixou a Sra. Lee preocupada.
Que ações está a comprar?
Borracha Nanyang.
Diretor Liang, chegou.
Este é o stock da Sra. Xian
acabou de me pedir para comprar.
Tem a certeza?
Sim.
A culpa é toda sua.
Se não fosse por ter de te encontrar,
já teríamos chegado a casa há muito tempo.
Desculpa, Biyun.
Eu estava apenas ansioso.
O cão do diretor Liang até saltou para cima de mim.
O Capitão Amu deixou este cão
morder e cheirar
em todos os lugares.
Diretor Liang,
Compreendo que tem deveres oficiais,
mas se hoje Biyun
ficou ferido por causa disso,
eu culpo-o
ou o cão?
Este é um assunto sério.
Eu também estou de serviço.
Se esta missão não puder ser concluída,
a responsabilidade recairá sobre si
ou com a Sra. Lee?
Bom.
Hoje vou cooperar com você
e terminar esta tarefa.
Vamos, vamos.
Sinta o meu cheiro.
Cheire agora.
Vem!
Cheiro!
Amém.
Por quanto tempo mais tem de sentir o cheiro?
Ainda tenho de voltar ao instituto
para trabalhar para si.
Guarda.
Diretor de escolta Lee e Sra. Lee de volta.
Sim, senhor.
Por aqui, por favor.
Não há necessidade.
Nós próprios caminharemos.
Tomar
todos de volta!
Sim, senhor.
Mover.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???